Microsoft Corporation. befasst sich mit der Entwicklung und Unterstützung von Software, Diensten, Geräten und Lösungen. Das Unternehmen ist in folgenden Geschäftsbereichen tätig: Produktivität und Geschäftsprozesse; Intelligente Cloud; und mehr Personal Computing. Das Segment Produktivität und Geschäftsprozesse umfasst Produkte und Dienstleistungen im Portfolio der Produktivitäts-, Kommunikations- und Informationsdienste des Unternehmens, die eine Vielzahl von Geräten und Plattformen umfassen. Das Segment Intelligent Cloud bezieht sich auf die öffentlichen, privaten und hybriden Serve-Produkte und Cloud-Services des Unternehmens, die das moderne Geschäft vorantreiben können. Das Segment More Personal Computing umfasst Produkte und Dienstleistungen, die auf die Interessen von Endbenutzern, Entwicklern und IT-Fachleuten auf allen Geräten ausgerichtet sind. Die Firma bietet auch Betriebssysteme an; geräteübergreifende Produktivitätsanwendungen; Serveranwendungen; Anwendungen für Geschäftslösungen; Desktop- und Serververwaltungstools; Softwareentwicklungstools; Videospiele; PCs, Tablets; Spiel- und Unterhaltungskonsolen; andere intelligente Geräte; und zugehöriges Zubehör. Das Unternehmen wurde 1975 von Paul Gardner Allen und William Henry Gates III gegründet und hat seinen Hauptsitz in Redmond, WA.. 